♪ Âm nhạc lạc quan ♪
Này.
Xin chào - Ồ, này. Bạn đây rồi.
Xin chào, thế giới.
Xin chào, thế giới!
Tôi làm việc cho một công ty tên là Panic.
Rạp chiếu phim 4D.
Cổng của Baldur 3.
Tôi đã làm việc tại Adobe hơn 20 năm.
Tại Panic, chúng tôi tạo ra phần mềm Mac.
Một ứng dụng mã hóa cho trẻ em.
Mmhmm giúp mọi người bớt nhàm chán hơn trên video.
Khi chúng tôi lần đầu tiên nghe về Apple silicon trên Mac - Chúng tôi thông báo rằng Mac đang chuyển đổi...
Đến Apple silicon của chúng ta.
Vâng!
Nó thổi bay tâm trí tôi.
Một từ là: tuyệt vời.
Chúng tôi chỉ đang chờ đợi khoảnh khắc cụ thể này.
Điều này có ý nghĩa gì đối với máy tính để bàn?
Một thiết bị mà tất cả chúng ta đều nghĩ rằng chúng ta biết rất rõ.
Chúng tôi đã nhận được các đơn vị phát triển đầu tiên ngay khi chúng được công bố.
Đây là quá trình chuyển đổi dễ dàng nhất mà chúng tôi từng có.
Chuẩn bị các ứng dụng của chúng tôi cho Apple silicon trên Mac thực sự khiến chúng tôi mất một ngày.
Chúng tôi thực sự không phải làm bất cứ điều gì để chuyển sang họ.
Nhấn nút Run. - Tôi mất 10 phút.
Chúng ta đây rồi. Chúng tôi có cái này, chúng tôi có cái này, chúng tôi có cái này.
Bùng nổ!
Ồ.
Bạn ngay lập tức nhận thấy rằng nó cực kỳ nhanh.
Chúng ta có thể di chuyển nhanh hơn nhiều.
Có một số hoạt động thực sự khá đáng chú ý.
Chọn Đối tượng, chúng tôi đã thấy hoạt động đó nhanh hơn gấp tám lần.
Chúng ta có thể đi khắp thế giới của Vương quốc bị lãng quên mà không cần bất kỳ loại kết cấu nào xuất hiện.
Nó đang kết xuất...
...Rấp hơn ba lần.
Bốn lần.
- Nhanh hơn rất nhiều.
Mọi người sẽ bị thổi bay.
Có một số phép thuật đen tối đang hoạt động, và tôi không biết nó là gì.
Nó chỉ cảm thấy siêu mượt mà.
Siêu mịn.
Bạn không cần phải sử dụng bất kỳ thứ gì trong số đó.
Đối với chúng tôi, nó luôn luôn là về...
Sức mạnh.
Máy tính càng mạnh, chúng ta càng có thể vui vẻ hơn trong các ứng dụng của mình.
Ví dụ, sử dụng Core ML để tự động phát hiện vị trí tay.
Chỉnh sửa cảnh quay RAW 8K.
Hàng trăm nghìn lớp.
Hàng triệu đồ vật.
Sự tương tác gần như vô hạn.
Xoay, phóng to.
Chúng tôi tiếp tục phóng to.
Tiếp tục phóng to thêm một chút nữa.
Tại thời điểm này, chúng tôi đã phóng to 100 triệu phần trăm.
Tương lai mà tôi mơ ước - Hãy để tôi nhìn vào quả cầu pha lê!
Một quy trình làm việc liền mạch từ điện thoại hoặc iPad của bạn đến máy Mac của bạn.
Đẩy giới hạn trên mỗi và mọi bề mặt.
Bạn mở tệp khổng lồ đó và bùng nổ! Nó ở đó.
Nhìn thấy sự vô hạn trong những gì bạn có thể tạo ra.
Đó chỉ là một cấp độ khác của những gì chúng tôi nghĩ sẽ có thể xảy ra.
Chúng ta đang ở trong tương lai ngay bây giờ.
Điều này sẽ rất lớn.
Chúng ta không thể làm gì với Apple silicon trên Mac?
Ừm...
Đó là một câu hỏi siêu hay.
♪